# Money Keeper

**Money Keeper** — приложение для анализа вашего бюджета. С его помощью вы можете создавать и управлять несколькими бюджетами, добавлять транзакции, отслеживать изменения баланса до и после операций, а также анализировать данные с помощью динамических графиков.

## Ключевые возможности

-   **Мульти-бюджетность:** Создавайте и управляйте несколькими бюджетами для различных направлений расходов или доходов.
-   **Учет транзакций:** Добавляйте доходы и расходы для каждого бюджета и получайте вгляд в финансовые изменения.
-   **Отслеживание баланса:** Легко сравнивайте, какой был баланс и какой стал после совершения транзакций.
-   **Динамические графики:** Интерактивные визуальные отчёты помогают быстро распознать тенденции в расходах и доходах.

## Стек технологий

-   **React** – библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
-   **TypeScript** – строгая типизация для повышения надёжности кода.
-   **Vite** – быстрый и современный сборщик проектов.
-   **Ant Design (AntD)** – готовые компоненты для стильных и функциональных интерфейсов.
-   **Effector** – эффективное управление состоянием приложения.
-   **ChartJS2** – библиотека для создания интерактивных и наглядных графиков.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/Salpan/money-keeper.git
    ```
2. **Перейдите в директорию проекта:**
    ```bash
    cd money-keeper
    ```
3. **Установите зависимости:**
    ```bash
    npm install
    ```
4. **Запустите приложение:**
    ```bash
    npm run dev
    ```
    Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:5173`.
